Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
) Дүние жүзіндегі жалпы халықтың шамамен 80%-ы...
Адамдар қайталанбас «даралықтармен» туатын адамнан тыс қоғам.
Даралықты теріс пайдаланатын жауға (зұлымға) қарсы тұру үшін —
Батырдың кәсіп ретінде тууы
Мен, Изуку Мидория...
«Біреу – бәрі үшін» тұлғасын барлық құдіреттен мұра етті—
Юэй орта мектебінің батырлар бөліміне оқуға түсті
Түрлі оқиғаларға қатысқанына қарамастан...
Сенімді сыныптастарыммен бірге Pro Hero уақытша лицензиясын алды
Юэймен екінші көктем
Көлеңкеде зұлымдықпен үндемей жүрміз.
Мен тіпті байқамадым.
) Мұнда жиналған барлық азаттық үшін күресушілерге қош келдіңіздер.
Бұл Re-Destro, табиғаттан тыс азаттық армиясы!
Бұдан былай Азаттық армиясының жоғарғы басшысы Шигараки Томура болды.
Екінші келуді орындау!
Енді маған атын айт! Өлім үлгісіндегі ағашты жерлеу рәсімі!
«Табиғаттан тыс азаттық майданы»
Зұлым адамның атын жойыңыз—
Табиғаттан тыс қабілеттердің шеңбері кеңірек түсіндірілді.
Сонымен қатар, сахнадағы тоғыз адам әрекет жетекшілері болып тағайындалды.
Әскерлерді тенденцияға қарай ұйымдастыру
Аты осымен бірдей —
Безендіру
Қалауыңызша жасаңыз
(Азаттық үшін күрескендердің лебізі)
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Батырларға толы осы адамдық қоғамда —
Шигараги енді батырларға тең немесе одан үлкен күшке ие.
Жүр, Хокс, егер біз осы жерден артта қалсақ, Жапония бітеді.
Оның тұлғасы соңғы шайқаста гүлденді.
Енді ол тигенді ғана емес, оған тигеннің бәрін жояды.
Сіз жойылу бейнесіне айналдыңыз.
Мен енді батырларды менсінбеймін.
Оллмайт қалдықтарын талқандау үшін бар нәрсені пайдаланыңыз.
Соңы
Шешуші шайқас жақындап қалды
Шигараки Су басқаратын Паранормальды азаттық майданы және —
Батырлармен жаппай соғыс...
Соңында басталады
♪~
~♪
Қоғамдық қауіпсіздіктен «аурухана» деген сөз алғаннан кейін бір аптадан кейін
Шоқайлар! (Хокс) А
Не болды? Екі рет
Маған көмектес! ...Сонда КАРМИНнің екі мүшесі де бірге?
Бір сәт кешіріңіз
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Сіздің мінез-құлық философияңыз қандай?
Іс-әрекет философиясы?
Айналдырғыштар мен компрессорлар:
Күн сайын Re-Destro және басқалармен кездесу
Гиран мен Даби, жел қайда соғады?
Тога-чан сүйкімді
Неге екенін айтыңызшы, сэр.
«Әскерге сенбейтін адамдар әлі де көп».
«Бұл бекітілген мүсінше болса да —
Сіз өзіңіздің іс-әрекет философияңызды айтқаннан кейін анық көрсетуіңіз керек.
Мен: «Ауававаааааааааааа... мен тезек шығарамын!»
Бұл не? Көмектесіңіздер!
Хахахаха! Бұл тон қасиетті
Ол азаттық армиясының ең қарт мүшесі.
Паранормальды азат ету майданы қазір өз әскерлерін ұйымдастыруда.
Коалиция мүшелері мен басшылары –
Енді әр адамның тенденцияға бөлінген бірлігі бар.
Әр жасақтан үздік 3 талантты адам капитанға көмектеседі
Біреуінен басқалары әртүрлі жерлерде базаларды басқарған көсемдер болды.
Маған база сеніп тапсырылғандықтан —
Мен Дойхана қаласындағы екінші фестивальге қатыспасам да...
Оның қабілеті орташа батырдан оңай асып түседі.
Дұрыс...
Бірінші қозғалсаң, ұтыласың.
Қатаң қадағалау және қозғалыс шектеулері бойынша —
Мүшелердің барлығын мақтанбай түсіндім.
Бұл менің бала кезімнен үйренген қоғамдық қауіпсіздік туралы келіссөздер әдістерінің нәтижесі.
Онда көргенім Қазіргі жүйеге деген өшпенділік пен реніш
Мінез-құлық философиясы
Мысалы, «Жеке адамның бостандығы жоғары болсын және бар жүйені жойсын». Бұл
сияқты нәрсе емес пе?
О!
Сондай-ақ, Re-Destro-ға адалдықты қосуды ұмытпаңыз.
Әй?
Бұл жерді біріктіретін - ол және оның қаны.
Мен тіпті ойымда да жоқ нәрселерді айтқым келмейді.
Мені сонша мақтаған дұрыс. Жарайды, бұл пайдалы!
Жоқ, жоқ.
Тағы бір нәрсе -
Олар нақты не істемекші?
Қазіргі жүйе: батырлардың жойылуы
Елдің барлық ірі қалаларына рейд жасаңыз
Ол өз қызметін тоқтатып, заңсыз аймаққа айналғанда —
Ре-Дестро және Шингуто партиясының жетекшісі саясатқа келеді
Қорғаныс үшін қару таратып, еркіндікті жырлау
Паранормальды бастапқы
Заң өз мағынасын жоғалтып, хаос әлемін тудырғаны сияқты.
Ол қиранды тағына отырады
Басқаша айтқанда, «Барлығы бір үшін» ойынын қайталау
Жапония шынымен бітеді
Ах
Жақсылығыңыз үшін рахмет, Хокс.
Сен жақсы жігітсің ғой.
Мен де солай.
Бөлшектер біріктірілді—
Джин Бубайгавара сізге рахмет
Сенің жарақатыңды жеңгеніңді естіп, қатты таң қалдым.
Сол кезде сіз кішкентай арамзадан...
Ең қорқынышты тіршілік иесіне айналды
Мен сенің жақсы жігіт екеніңді білдім.
Сіз батыр болсаңыз да, сіз PLA туралы көп білесіз.
Неліктен?
Себебі мен сізге жанашырлық таныта аламын.
Бір кездері мен армандаған дүние сымды құс торы еді.
Еркін ұшқым келеді, менің орным жоқ.
А, қазірдің өзінде!
Шигаракиді тез қарсы алып, оны бақылаудан босатуға рұқсат етіңіз!
Неге мені әлі де көрмейсің?
Бұл күшейтіліп жатқандықтан. Киото тауларында төрт ай болды.
Жазбадан тыс байланыс
Ұзын қара шаш тыңдап жатқан шығар, бірақ жарайды.
Сіз біз үшін көп жұмыс істеп жатырсыз.
Мен де түсіндім.
Достарына көмектесуге тырысатын жаман адамдар жоқ.
Сәлем? сұңқарлар
Иә
Қалағанымыздай бірге ұшайық!
Мен білдім
Сіз жақсы жігіт екенсіз
(Дәрігердің гуілдеуі)
Бұл мен бе?
Қайырлы таң
Гараки Кюудай Тұлға жоқ
Ягуар жалпы ауруханасының негізін қалаушы және қазіргі төрағасы
Жеке тұлғаға негізделген қоғамдық медициналық көмекті насихаттау -
Аурухана ашылғаннан кейін ол өзін қайырымдылық ісіне арнай бастады.
Республика бойынша балалар үйлері мен мейірбикелік мекемелерді ашу —
Жеке ауруханалармен серіктестік
Тарих қызық болып көрінуі мүмкін, бірақ...
Халық құрметпен қабылдады
Ағаштан жасалған үлкен шар
Мұның бәрі қалталы қылыш үшін
Өзгерген адам мисыз адамды жасады—
Ақылсыз ғалым —
Сонымен
Бұл жігіт екенін қайдан білдің?
) Қоғамдық қауіпсіздік органдарынан ақпарат алу –
Инфляцияланған бағыныңқылар
Бұл ауруханада:
Кіруге тыйым салынған кеңістік бар, оның мақсатын тіпті қатысы барлар да білмейді.
Кеңістікке тек мәйітханадан кіруге болады
Тек ұлу ағаштары кіріп-шығады.
Инфильтрацияны жалғастыру және алынған дәлелдер.
Бұл фотосурет.
Кішкентай мисыз!
Комоку Кюдайдың өзін тұтқындау қиын емес.
Алайда, егер сіз өзіңізден озып өтсеңіз, Паранормальды азат ету майданының мүшелері сізді байқайды.
Бізде Хосу мен Джинноның жарақаты бар.
Қалаға жойқын залал –
Көптеген бейбіт адамдар мен батырлар құрбан болды.
Барлығын бір адам үшін қамауға алу, оны ұстауға мүмкіндігі болғанымен —
№1 қаһарман Оллмайт —
Тиімді зейнетке шығуға мәжбүр
Сондықтан біз бұл іске барынша күшпен жақындаймыз.
Алдымен батырларды екі топқа бөл.
Endeavour командасы –
Жылан қуысында жатқан адамды ұстау
Шеттен ату командасы –
Паранормальды азат ету майданы үшін жасырыну ретінде қарастырылған.
Гунгу таулы вилласына кіру
Осы екі жағдайды қатар орындаңыз
Сондай-ақ, әр топта:
Батырлар бөлімінің студенттерін материалдық-техникалық қамтамасыз ету ретінде тағайындаңыз.
Жағдай шиеленіскен кезде —
Тұрғындарды эвакуациялау және құтқару жұмыстарына жауапты
Жағдай басталғаннан кейін—
Әрине, майдан мүшелері мен миы жоқ адамдардан қарсылық күтіледі.
Бұл әлі де орындалуы керек
Қабық ағаш, мисыз, өлі ағаш және ассоциация
Жоқ…
Біздің міндетіміз - Паранормальды азат ету майданын бірден жою!
Паранормальды азат ету майданы қолбасшыларының кезекті жиналысы.
Қазір сол залда өтіп жатыр.
Кейбір жаулар деформацияны пайдаланады, бірақ...
Бастамашы аурухана жағында деп айтылады.
Егер қашуға көмектескен адам ұсталса —
Ешқандай құтылу мүмкін емес.
) Эй... осында қалғанымыз дұрыс па?
) Комори…
Жау (зұлым) коалициясы Юэйді көздеді?
Олар тым үлкен болып өсті
Миннай мырза
Енді менде үлкен күш бар -
Шигараки өз мақсатына барынша қысқа мерзімде жетуді көздейді.
Енді тек сендерге қауіп төніп тұрған жоқ.
Ha
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Маған алғашқы жауабым үшін кішкене көмек керек.
Бірден артқа бұрылыңыз
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
дауыс) Мен неге алдыңғы шепте тұрмын?
Уау! Барлығыңызды сағындым!
Мен А сыныбын сағындым!
) Алғы шепке аттанған А сыныбының оқушылары...
Тек Каминари мен Токоями?
) В тобындағы Бонуки мырза мен Комори мырза да-
Мен қатысамын.
Каминари мырзаның электростатикалық заряды
Токоямидің қара көлеңкесі
Мистер сүйектерді жұмсарту
Комори мырзаның саңырауқұлақтары
Төртеуі де кең ауқымды шабуылдарда жақсы қасиеттерге ие.
Паранормальды азат ету майданының мүшелері өте үлкен.
Тосын шабуыл кезінде қарсыластар санын бірден азайту үшін —
Менің ойымша, олар Каминари мырзаны және басқаларды майдан шебіне жіберді.
) Каминари және басқалары, сен шынымен жақсысың ба?
) Жарайды, жарайды!
) Каминари де, Токоями де—
Ол керемет батыр.
Әртүрлі жердегі барлық базалар қоршалған.
Бір құмырсқа қашып кетпесін
Шикаши құдығы —
Мен жиналыс кестесін және басқа мәліметтерді түсінемін.
Көптеген ауруханалардан
Жыланның қуысын анықтаған ол ма? Қай жерде не істеп жатырсың?
Бұл құпия.
Хмф, оның құпиясы неде?
Мен дайынмын, дәл сен айтқандай.
Кеттік, Хокс.
Бүгінде батырлар жоқ па?
Ол жерде әрқашан біреу болады
О, міне сен!
Сіз нені айтасыз? Мен батырды көре алмаймын
Жерде не...
Тек сендер білмейсіңдер.
Ахх... Сатқын азаттық сенуші
) Операция басталатын уақыт та қалды.
) Қиямет!
Неліктен мен логистиканың қолдаушысымын?
Алдыңғы қатар, мені жібер!
) Бакугу: Біз әлі сынақтамыз.
Аузыңды жап!
Сабыр ет!
Осы шкаланың әрекеті.
Ынтымақтастық маңызды болады
Бізге берілген тапсырманы орындайық.
Ха, алдыңғы шеп жылжыды!
Біз де барамыз!
Бөлімдерге бөлінген тұрғындарды эвакуациялау! жақсы?
Иә!
Бұл ақыры басталды!
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Не...?
Endeavor Бұл солай!
Мирко мәйітханаға барады
О!
Ах!
Барлығыңыз сыртқа көшіңіздер!
Иә?
Бұл ұрыс алаңына айналуы мүмкін!
(Дәрігердің гуілдеуі)
Прогресс жақсы
Өлім үлгісіндегі ағашты жерлеу рәсімінің аяқталуына бір айдан астам уақыт қалды
Аа, мен оны асыға күтемін.
Сіз (дәрігер) Гехосыз ба!
Мисыз өндіруші, Барлығы оң қол үшін
Ааааааа!
Ойлан
Шайтанның көмекшілері!
Ол сізге қоңырау шалды ма?
Иә, жұмысқа байланысты біраз уақыт сізбен байланыса алмаймын.
Әй, бұлай хабарлаудың не қажеті бар?
Мен сізге келе бастадым.
Кюсюге барғандағыдай емес шығар деп үміттенемін...
Солай емес пе...
Мисыз өндіруші, Барлығы оң қол үшін
Ойланыңдар, шайтанның қолбасылары!
Неліктен? Неге!
Ах!Сонымен...
(Дәрігердің жөтелі)
Уф...
Бұл отбасылық тізімде жоқ сияқты.
Өшіргіштегі Өшіргішті көрген бойда қартайдым.
Бұл даралық.
Уф...
«Бәрі бір адам үшін» ұзақ өмір сүруінің құпиясы осы даралық па?
Супер регенерация тек қара мисызда орнатылған
Қарапайым тұлға емес
Сіз оны көшірдіңіз бе, әлде құрдыңыз ба?
Сіз бұл технологияны «Барлығы бір үшін» компаниясына бердіңіз.
Эй... (Микрофонды беріп тұр) Бұл керемет.
Дұрыс. Регенеративті медицина.
Егер сіз оны сол бағытта қолдансаңыз, бұл гипер алдау емес пе?
Сәлем! (Дәрігер) Эй!
Неліктен бұлай қолданылады?
Неге олай пайдаланып отырсың, қария!
Менің қарағымға -
Мен үшін не істеп жатырсың, қария?
Өзіңіз үйленетін адамға келсек—
Сәлем! Зорлық-зомбылықты доғарыңыз!
Мұғалім не істеді?
Артында болыңыз!
Бұл жер қауіпті. Эвакуацияланамын.
Бұл біртүрлі! (Медбике В) Жерде не...
Кешіріңіз, мен оны дәл қазір айта алмаймын.
) Енді батырлар...
Бұл ауруханадағы барлық адамдар эвакуациялануда.
Мисыздармен шайқасқа дайындал
Бірақ оны қансыз басқара алсақ, жақсы болар еді.
Мисыз дене белгілі бір адамның нұсқауымен ғана қозғалатын сияқты.
Миыңызды бағдарламалау
Нұсқаусыз бұл жәй мәйіт.
Олар осы уақытқа дейін тұтқынға алған адамдарды тексеру арқылы білді.
) Оқуды бітірген соң, бірге батырлар агенттігін ашайық!
Сен оны ойнап, лақтырып жібердің.
Көп адамдар айтқан.
Енді оны ұрлайтын кезегім
Endeavour командасы Serpent Cavity ауруханасына кіреді
Өшіргіш басы –
Какукидің даралығын өшіріп, тежеу
Ауруханаға жатқызылған науқастарды эвакуациялау жағдайы: 97%
Шеттен ату командасы Гунгу Сансоға жақындады
Жаудың қимылы, қарсы шабуылы көрінбеді
Алда келе жатқан жылан қуысының ауруханасы Мирко мәйітханадан жасырын өткелге кіреді.
Ұнамаса, сабыр сақта...
Ah Endeavor
Иә?
Төзімділік... Ниндзя...
Ол қозғалады!
Не!
Чи…
Хохо, еселенген көбейтінді жойылса да жоғалмайды.
Мен жақсы нәрсе үйрендім.
Егер біз репликация технологиясының бар екені туралы білген болсақ, сақ болу керек еді.
Жоқ, мүмкін емес... Мен жеңілдеп қалдым.
Twice тұлғасы... Көшірме болды ма?
Ол өте танымал батыр ғой, иә?
(Мисыз айқай)
Уф...уайымдама!
Хо хо хо
Мен шедеврдің өлім үлгісі Моку-
Қалғанының барлығын басқа эго-эгоға қалдыруды білмеймін.
Бірақ сен қарғыс атқыр батырсың.
Бұл ауруханадан бас тартқыңыз келе ме?
Бір даралықты қайталау және дамыту -
Сізге қанша құрал-жабдық пен уақыт қажет?
Даралықтың соншалықты үлкен қоры болуы —
Мен қанша қиындық көрдім?
Мұнда бәрі жинақталған.
Менің бүкіл өмірім
Барлығы бір үшін... бар ащы, қанды күндер...
Барлығы!
(Мисыз айқай)
Қандай қызық!
Ха!
Иә! Хаа!
Жаса! Ха ха!
Сіздің серуеніңіз аяқталды, Джон Чан.
Дәл қазір мені және қураған ағашты деформациялаңыз!
Ха…
Өзіңіз үйленетін адамға келсек—
Темеха—
Бұл шын ба?
♪~
~♪
Зұлымдарды тазалау операциясы ақыры басталды.
Эндивор және оның достары шабуылдаушы мисыздықпен күреседі
Жекпе-жекте Мирко, №5,...
Қашып бара жатқан Какеруді қуып, аурухананың жер асты мекемесіне барыңыз.
Оны не күтіп тұрды...
Келесі жолы «No5 Мирко-сан»
Студенттер материалдық-техникалық қамтамасыз етеді Сәттілік Pro Hero!
Әрі қарай! Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory